1 + 1 = 2 // число + число = число

'1' + 1 = '11' // число добавляется к строке, поэтому число неявно преобразуется в строку

1 + [2] = '12' // есть `+` все неявно преобразовывается в строку

1 + {} = '1[object Object]' // `1` - это число. `1` поддерживается оператором `+`. мы добавляем к числу второй аргумент. второй аргумент не является числом. неявность преобразует все в строку. результат '1[объект объект]' это строка

2 - {} = NaN // у нас есть число и `-` . {} попробуйте неявно преобразовать в число. Результатом будет NaN. Nan - это число

+'a' = NaN // у нас есть приращение `+` перед строкой `a` . JS пытается неявно преобразовать строку в число. Результатом будет NaN. Nan - это число

+'' = 0 // у нас есть приращение `+` перед строкой ''. JS пытается неявно преобразовать строку в число. Результатом будет 0. 0 — это число

+'-1' = -1 // у нас есть приращение `+` перед строкой '-1'. JS пытается неявно преобразовать строку в число. Результат будет -1. -1 это число

+{} = NaN // у нас есть приращение `+` перед объектом {}. JS будет неявно преобразовать в число. результатом будет NaN. Nan - это число

1 + 'a' = '1a' // у нас есть `+` и строка. неявность преобразует все в строку

[] + [] = '' // '[]' не является примитивом. неявность преобразуется в строку. в результате получается пустая строка. у нас есть 'строка' и '+'. неявность преобразует все в строку. последний результат пустая строка

1 - 'a' = NaN // 1 — это число. Также у нас есть оператор `-`. Строка `a` неявно преобразуется в число. Результат NaN. Nan — это число

1 - {} = NaN // 1 — это число. Также у нас есть оператор `-`. Объект `{}` неявно преобразуется в число. Результат NaN. Nan — это число

[] - [] = 0 // `[]` не является примитивом. неявность преобразует в строку. у нас есть пустая `строка` и оператор`-`. неявно преобразует оба `[]` из строки в число. пустая строка = 0 после преобразования. результат 0. 0 это число
