1 1     => ещё не объявлена
2 und   => ещё не объявлена
3 8     => объявлена вне вложеностей

4 -     => т.к. объявлена в области видимости
5 -     => т.к. объявлена в области видимости
6 -     => объявлена вне вложеностей

7 1     => т.к. объявлена в области видимости
8 4     => первый вариант переменной 
9 8     => объявлена вне вложеностей

10 1    => объявлена вне вложеностей
11 und  => не сущ. в области видимости
12 8    => объявлена вне вложеностей

13 1    => объявлена вне вложеностей
14 und  => не сущ. в области видимости
15 8    => объявлена вне вложеностей

16 7    => изменили знач.
17 2    => выше была объявлена
18 8    => объявлена вне вложеностей


1 2			              number - Результат сложения
2 '11'	              Конкатенация, т.к. один из слогаемых строка, а другой - число
3 '12' 	              сложение и разные типы данных неявно конвертируються в строку
4 '1[object Object]'	сложение и разные типы данных неявно конвертируються в строку
5 NaN		              вычитание и объект преобразуэться в формат числа, а т.к. они не числа, то NAN
6 NaN		              Если к вырожению добавить префиксальныо +, то переводит в формат числа
7 0			              Если к вырожению добавить префиксальныо +, то переводит в формат числа
8 -1		              Если к вырожению добавить префиксальныо +, то переводит в формат числа
9 NaN		              Если к вырожению добавить префиксальныо +, то переводит в формат числа
10 '1a'	              Конкатенация, т.к. одно - строка, а другое число  (выходит строка) 
11 NaN			          объект не переводится в число
12 ''			            т.к. js не видит значений - приводит к пкстой строке 
13 NaN			          При вычитании всё преобразуеться в числа, отсюда и NAN 
14 NaN			          при вычитании второе - не число, а при вычитании всё преобразуеться в числа
15 0			            При вычитании всё преобразуеться в числа, т.к. это не сложение 
